ភាពយន្តរបស់យើង។
ភាពស្រដៀងគ្នាណាមួយ
ចំពោះមនុស្សពិត ទីកន្លែង
ឬលក្ខខណ្ឌវេជ្ជសាស្ត្រ
គឺចៃដន្យ។
តារាសម្តែងកុមារ
ត្រូវបានត្រួតពិនិត្យជានិច្ច
និងថត
ក្រោមការណែនាំផ្លូវការ។
កុំផ្លាស់ទីប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ។
សុំទោស…
… ប៉ុន្តែខ្ញុំហត់ពេកហើយ។
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ជា​អ្នក​ដួល​សន្លប់​ទេ?
Gosh នាងកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ហេ អ្នកនៅទីនោះ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលត្រូវបាញ់ទេ។
រង់ចាំ។ មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
យើងគួរតែហៅឡានពេទ្យ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ យើងនៅ Sangam-dong…
វាមិនដូចខ្ញុំរស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាចទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវានឹងកើតឡើង
ទាំងអស់គ្នា។
EPISODE 2
តើអ្នកអាចឃើញសមុទ្រទេ?
មិនមានមហាសមុទ្រនៅទីនេះទេ។
អូ?
នោះជារឿងចម្លែក។
ខ្ញុំច្បាស់ជាឃើញសមុទ្រនៅទីនេះ។
អ្វី? តើអ្នកទទួលបានវត្ថុនេះនៅឯណា?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​សម្រាក
ព្រោះ​អ្នក​មាន​ការ​ប្រឡង​ច្រើន​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងយកនាងចុះក្រោមនៅពេលក្រោយ។
ខ្យល់​សមុទ្រ​ស្អាត​ណាស់!
ម៉េចក៏ស្អាតយ៉ាងនេះ?
វាជាថ្ងៃដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ស្បែកស។
នោះហើយជាវា!
ចូលមកជិត។
តើអ្នកនៅក្នុង?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
នៅទីនេះឥឡូវនេះ។ និយាយថាឈីស។
យើងកំពុងវិស្សមកាលនៅឆ្នេរសមុទ្រ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំឈឺ។
មិនមែនជាអ្នកជំងឺធម្មតាទេ
ប៉ុន្តែចម្លែកមួយនៅនោះ។
មិនអីទេ។
មានតែយើងទេនៅទីនេះព្រោះភ្លៀង។
ខ្ញុំដឹង! សប្បាយណាស់!
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី
ដែលកាន់តែសប្បាយជាងនេះទេ?
♪ ថ្ងៃ, ថ្ងៃ, ថ្ងៃ, ថ្ងៃ ♪
♪ ថ្ងៃ, ថ្ងៃ ♪
តើ​នោះ​ជា​ថ្នាំ
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល​ឬ?
- នោះមិនមែនជាថ្នាំទេ។
- អ្វី?
វាជាទឹកទំពាំងបាយជូរ។
នោះជាទឹកទំពាំងបាយជូរ?
ប្រាកដ។
ម៉ាក់។
ទំពាំងបាយជូមានពណ៌ស្វាយ។
ហើយចេកមានពណ៌លឿង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពួកគេត្រូវបានគេលាប?
ហ៊ឹម
ស។
នោះជាសិទ្ធិ។
ទំពាំងបាយជូមានពណ៌ស្វាយ
ប៉ុន្តែពួកវាមានពណ៌នោះនៅពេលអ្នកលាបវា។
អ្នកតែងតែព្យាយាមបោកប្រាស់ខ្ញុំ ម៉ាក់។
អីចឹង​ឯង​ធំ​ពេក
​មិន​ហ៊ាន​ធ្វើ​ទៀត?
វាពិបាកណាស់ក្នុងការធ្វើឱ្យកូនស្រីខ្ញុំសើច។
វាមិនកំប្លែងទេ។
អ្នកក៏មិនគួរសើចដែរ។
វាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់នៅពេលអ្នកសើច។
ដេអឹម។
ខ្ញុំបានអាននៅកន្លែងណាមួយ។
DNA ដែលធ្វើឱ្យអ្នកយំ
នៅពេលអ្នកសោកសៅ
គឺដូចគ្នាទៅនឹងអ្វី
ដែលធ្វើឲ្យអ្នកញញឹម
នៅពេលដែលអ្នកសប្បាយចិត្ត។
អ្នកត្រូវញ៉ាំ, ម៉ាក់។
ដេអឹម។
វានឹងមិនអីទេ,
សម្រាប់អ្នក
និងសម្រាប់ប៉ា។
ប៉ា។
បាទ?
តើ "ហ្សែន" ជាអ្វី?
ដេកចុះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នាង​នឹង​ទទួល​បាន
​ភាព​ល្អ​បំផុត​ពី​ម្តាយ​នាង មិន​មែន​នេះ​ទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅតែរស់នៅក្នុងខ្ញុំ
ហើយនោះជារឿងពិសេសមួយ
ដែលខ្ញុំទទួលបាន។
នោះហើយជារបៀបដែលឪពុកគ្រូពេទ្យរបស់ខ្ញុំ
បានបង្រៀនខ្ញុំអាយុប្រាំបីឆ្នាំ
អំពីពន្ធុវិទ្យា។
ពិភពនៃ
មហោស្រពសហសម័យតាមរយៈ FRIDA KAHLO
សូមឱ្យដំណើរនេះ។
នាំមកនូវសុភមង្គល។
និង…
ប្រហែលជាវាមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
មួយភ្លែត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានក្លាយជា Frida Kahlo។
ទេ
ខ្ញុំពិតជាបានក្លាយជា Frida Kahlo។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន Daeum!
អ្នកគឺល្អបំផុត Daeum!
ក្នុងជីវិតខ្លីពេកក្នុងការរស់នៅរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ…
អស់លោក លោកស្រី…
… ឱកាសក្នុងការសម្តែង
ជីវិតផ្សេងៗគ្នាជាច្រើន
គឺពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងរត់ជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន!
អស្ចារ្យ។ សូមសំណាងល្អ។ តោះ!
- តោះ!
– បាទ!
កុំផ្លាស់ទីប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ។
ហើយដូច្នេះ…
ទោះបីជាខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីមិនរស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាច…
…ខ្ញុំដឹងថាវានឹងកើតឡើង…
ទាំងអស់គ្នា។
នៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំក៏មិនអាចគេចផុតពីទឹកទំពាំងបាយជូរនោះដែរ។
ស្រក់។
នៅថ្ងៃទី ១៤ ខែ តុលា ឆ្នាំ ២០១៩...
Lee Daeum កំពុងផឹកទឹកទំពាំងបាយជូរ។
រអិល, រអិល, រអិល។
ខ្ញុំនៅតែគិតថាខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាសេចក្តីស្លាប់គឺនៅជុំវិញជ្រុងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរៀនអំពីជំងឺនេះ
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុប្រាំបីឆ្នាំ
ហើយមានវានៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
មិនអីទេ។
មួយ, ពីរ, បី។
ហើយ​ក៏​ជា​រឿង​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដើរ​ទៅ…
ប្រហែលជាផ្នែកពិសេសរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
នាងទុកចោល។
លី ដឿម សម្ដែងដោយសេរី។
♪ Ari-ari sseuri-sseuri
Arariyo ♪
លី ជេ.
ប្រវត្តិរូប LEE JEHA
ស្រឡាញ់ពណ៌ស
"ស្នេហាក្នុងពណ៌ស" របស់ LEE DUYOUNG
ឥឡូវនេះកំពុងបញ្ចាំងនៅ CINEMA JONGNO
កក់សំបុត្រនៅ CINEMA JONGNO
រោងកុន Jongno?
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
អត់ទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
បាទ?
Doc-doc-doc បណ្ឌិត!
ហេ ដា ដា ដា ឌឿម។
សូមអរគុណដូចរាល់ដង។
ស្រឡាញ់ពណ៌ស
លី ជេហា?
តើនេះជាអ្វីលោកបណ្ឌិត?
អូ គ្រាន់តែជាភាពយន្ត
ដែលខ្ញុំត្រូវបានស្នើសុំឱ្យពិគ្រោះ។
ដាក់វាចុះ។
- ដាក់វាចុះ។
- តើខ្ញុំអាចជួបគាត់ជំនួសបានទេ?
- ជួបគាត់? ទេ អ្នកយកវាមកវិញ។
- អត់ទេ អរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ?
សូមតែម្តង។
ម្តងឬពីរដងខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាទេ!
ខ្ញុំជាអ្នកប្រឹក្សារបស់អ្នក
អ្នក​ជំងឺ​ស្ថានីយ​ឈ្មោះ Lee Daeum។
ឈ្មោះរបស់អ្នក,
វាមានន័យថា "បន្ទាប់"?
បាទ។
លី ដឿម
អា.
ទំពាំងបាយជូ ១០០
អូ ទឹកទំពាំងបាយជូរ។ នោះហើយជាមូលហេតុ។
អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តផ្លែទំពាំងបាយជូរ។
លោកបណ្ឌិត គីម បាននិយាយថា ខ្ញុំគួរតែយករឿងនេះមកជូនអ្នក។
មិនមែនផ្លែទំពាំងបាយជូរទេ។ ទឹកទំពាំងបាយជូរ។
ជាពិសេសនៅពេលដែលវា
នៅលើកិច្ចព្រមព្រៀង "ទិញពីរ ទទួលបានមួយដោយឥតគិតថ្លៃ" ។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់បានយកវាពីខ្ញុំ។
តាមពិតខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ម៉េច​មិន​និយាយ​សួស្តី​នៅ​ផ្ទះ​បុណ្យ?
ខ្ញុំចង់ផ្តោតលើភាពសោកសៅរបស់ខ្ញុំ។
ផ្តោតលើរបស់អ្នក… យល់ព្រម។
តាមពិតទៅ
តើ​អ្នក​សុខ​ចិត្ត​ទេ​បើ​ខ្ញុំ​ថត​វគ្គ​នេះ?
ខ្ញុំត្រូវតែស្តាប់ម្តងទៀត
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងសរសេរ។
តាមពិតទៅ
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរប្រសិនបើខ្ញុំថតរឿងនេះ?
វា​ជា​ចំណូលចិត្ត​បន្តិចបន្តួច​របស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានលឺពីលោក គីម
ថាអ្នកឈឺណាស់។
តើខ្ញុំមើលទៅអ្នកនៅពេលនេះទេ?
ទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនអីទេឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំឈឺ វាបង្ហាញច្រើន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វី
គ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
អំពើផិតក្បត់។
ឃាតកម្មគិតទុកជាមុន។
- សុំទោស?
- ខ្ញុំចង់ស្លាប់ពេលខ្លះ។
ប្រហែលជាសូម្បីតែក្លាយជាខ្មោច។
ហើយបន្ទាប់មកកើតជាថ្មី។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែល
ខ្ញុំចង់ធ្វើ?
មានការងារមួយ
ដែលអ្នកអាចធ្វើបានទាំងអស់។
បាទ​ ហើយ​នោះ​ជា​ការងារ​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ។
អា.
ដូច្នេះអ្នកចង់ក្លាយជាតារាសម្តែង។
តើអ្នកធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ឥឡូវនេះ? អញ្ចឹង…
មិនច្រើនដូចអ្នកឃើញទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​អាជីព​ភាពយន្ត​ធំ
​នឹង​មក​ដល់​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ​ទេ
លុះត្រាតែខ្ញុំសម្តែងក្នុងភាពយន្តឯកសារមន្ទីរពេទ្យ។
ឬប្រសិនបើខ្ញុំកំពុងលេងអ្នកជំងឺស្ថានីយ។
ខ្សែភាពយន្តរឿង Love in White…
អញ្ចឹងអ្នកធ្លាប់ឃើញវា
នៅ Cinema Jongno នៅពេលនោះ។
មិន​មែន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ។
វា​ជា​ភាពយន្ត​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ដែល​ខ្ញុំ
​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ជា​ប្រចាំ​គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមើលវា ខ្ញុំព្រិចភ្នែក។
វា​ជា​ការ​បាញ់​ទឹក​ភ្នែក​របស់​ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែល melodramas គឺសម្រាប់។
បេះដូងរបស់អ្នកយំបែបនេះ
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍
ថាដូចជាអ្នកមានស្នេហាវីរភាព។
វាជាការបំភាន់ ខ្ញុំគិតថា។
វាបញ្ឆោតអ្នកចូលទៅក្នុងការបំភាន់នោះ។
វាមិនមែនជាការបំភាន់ទេ។
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ ចែករំលែកក្តីស្រលាញ់...
ទោះ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ចាក​ចេញ
ហើយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ត្រូវ​គេ​បន្សល់​ទុក។
វាទាំងអស់នឹងមិនអីទេ។
ដរាបណាមានស្នេហា។
កំពុងមើលនោះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកម្លាំងដើម្បីបន្ត។
បើស្នេហាបែបនេះពិតជាមានមែន
ខ្ញុំក៏ចង់ពិសោធវាដែរ។
ហើយ​ដើម្បី​ធ្វើ​ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​នៅ​រស់។
ដូច្នេះជាមូលដ្ឋាន Love in White គឺជាថ្នាំគីមីរបស់ខ្ញុំ
និងការព្យាបាលដោយកាំរស្មីរបស់ខ្ញុំ និងផ្សេងៗទៀត។
វាពិតជារឿងដែលត្រូវយំមែនទេ?
ភ្នែកខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក គ្រាន់តែនិយាយរឿងហ្នឹង។
ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ។
តើអ្នកមិនចាកចេញទេ?
ខ្ញុំធុញណាស់ ខ្ញុំគិតថានឹងនាំអ្នកមកវិញ។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- ខ្ញុំក៏មិនអីដែរ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ក៏​សុខ​សប្បាយ​ដែរ។
បើ​មិន​ចង់​ទៅ
​ម៉េច​ក៏​ដើរ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទៅ?
វាមិនមែនជាពិធីបុណ្យសពរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ទទួល​យក​នៅ​ក្នុង​គ្រប់​លម្អិត​។
តើ​គ្រួសារ​មាន​មុខ​មាត់​បែប​ណា?
ដែលសោកសៅ។
ខ្ញុំបានយកកាតរបស់នាយកពិធីបុណ្យសព…
… ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមភ័យខ្លាចនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់ទេ
ប៉ុន្តែ​ការ​គិត​អំពី​ការ​ស្លាប់
​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ការ​ស្លាប់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
នៅពេលដែលអ្នកឈឺ,
ជីវិតរបស់អ្នកខុស
ពីមុនជំងឺរបស់អ្នក។
មាន​ហេតុ​ផល​ដែល
​គេ​និយាយ​ថា​អវិជ្ជា​ជា​សេចក្តីសុខ។
លិច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សេចក្ដី​ស្លាប់​បន្តិច​ម្ដងៗ
ថប់​ដង្ហើម​ដោយ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច…
អ្នកមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាការមិនដឹងគឺជាសេចក្តីសុខ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
បាទ បន្ត។
នៅក្នុងកំណែរបស់អ្នកនៃ Love in White…
តើការបញ្ចប់…
នៅដដែល?
ទេ
នៅទីបញ្ចប់…
នៅ​ទី​បំផុត នាង​ប្រហែល​ជា​នឹង​ស្លាប់។
នោះជាពេលដែលខ្ញុំដឹង…
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជាតារានៃរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ដរាបណាខ្ញុំ
ដេញ Lee Jeha ចូលក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ការ​បញ្ចូល​សំឡេង​នេះ
​មាន​ឈុត​ច្រើន​ពេក។
ខ្ញុំត្រូវកាត់វាចុះ។
នាយក Lee?
បាទ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
- អ្នកធ្វើ?
- បាទ។
ជាពិសេសកន្លែងកើតហេតុ
កន្លែងដែលស្ថានីយ Gyuwon
បញ្ឈប់ Hyunsang ពីការស្លាប់។
អ្នកបានប្តូរវាពីដើម។
ហេតុអ្វីបានជាការផ្លាស់ប្តូរ?
ក្រោយ​ពី​បាន​ជួប​អ្នក​ជំងឺ​ធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​គ្មាន​អ្វី
​ខ្លាំង​ដូច​ឆន្ទៈ​រស់​នៅ​របស់​ពួកគេ​ទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាឆ្លងកាត់។
ពេល​នេះ Seoyoung ក្តៅ​ណាស់
ដូច្នេះ​ដល់​ពេល​នាំ​នាង​ទៅ Cannes។
ភាពយន្តនេះមានគោលបំណងច្បាស់លាស់
ហើយវាមិនដំណើរការទេបើគ្មាននាង។
តោះនិយាយគ្នាឯងទៅ។
ស្គ្រីបនេះប្រែជាល្អជាង។
អ្នកស្រី Go មាន​បញ្ហា​បន្តិច។
អ្នក​បាន​អាន​សេចក្តី​ព្រាង​ដដែល​មែន​ទេ?
Seoyoung មិនមែនជា
Junghwa ល្អជាង Gyuwon ទេ?
ទោះបីជាខ្ញុំភ្នាល់ថាលោកស្រី Go នឹងបិទវាក៏ដោយ។
ចូរ​បំភ្លេច​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង​របស់​កញ្ញា Go
ជាមួយ​នឹង​តួនាទី​ជា​តួ​ឯក
ហើយ​និយាយ​ថា​រឿង​ទេពអប្សរ​របស់​តារា
​ដែល​ទទួល​តួនាទី​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត។
បញ្ហាចម្បងរបស់យើង? វិនិយោគិននឹងដើរ។
ពួកគេនឹងចាកចេញពីយើង។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ការ​ធ្វើ​សវនកម្ម
បើ​តួ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្ដែង?
វាទាំងអស់អំពីអុបទិក, បុរស។
តារា​ប្រុស​មិន​ស្គាល់​មុខ​ឡើង​តំណែង
​ក្រោយ​ការ​ប្រឡង​ដ៏​តានតឹង?
វាជារឿងមនោសញ្ចេតនា។ ដូចជា La La Land។
ជាការពិតណាស់ វាមិនដែលកើតឡើងនៅទីនេះ
ឬនៅក្នុងហូលីវូដនោះទេ។
ស្រឡាញ់ក្នុង
សវនកម្ម
ជំរាបសួរ ខ្ញុំឈ្មោះ កង សីហា។
យល់ព្រម Seoha ។
ទៅកាន់ទំព័រចុងក្រោយ
នៃស្គ្រីបសវនកម្ម។
អ្នកនឹងឃើញភាគីរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
" Hyunsang ។"
" Hyunsang!"
"គ្មានសិទ្ធិបែបនេះទេ!"
"អ្នកត្រូវតែព្យាយាមរស់នៅ
ទោះបីជាវាសម្លាប់អ្នកក៏ដោយ។"
“ទាល់តែ”…
"ទាល់តែថ្ងៃស្អែករបស់អ្នកនឹងមកដល់" ។
"ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ
សម្រាប់​តែ​មួយ​ខែ»។
"បើអ្នកនៅតែចង់ស្លាប់បន្ទាប់ពីនោះ
បន្ទាប់មកទៅមុខ។ ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់»។
មិនអីទេ អរគុណ។
ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំហៀបនឹងបិទ។
តើយើងនៅសល់ប៉ុន្មាន?
មួយបន្ទាប់គឺជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់យើង។
ហេ សូម្បីតែឈ្មោះរបស់នាងក៏មានន័យថា "បន្ទាប់" ដែរ។
LEE DAEUM អាយុ 25 ឆ្នាំ។
បាទ ចូលមក។
សួស្តី!
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Daeum ហើយខ្ញុំជាតារាសម្តែង។
តើ​កាមេរ៉ា​នោះ​សម្រាប់​អ្វី?
តើខ្ញុំអាចចង្អុលវាមកខ្ញុំ
ហើយបន្តវាបានទេ?
អ្នកមិនអាចសម្រាប់ហេតុផលសុវត្ថិភាពបានទេ។
មិនអីទេ។
កាមេរ៉ា​ដ៏​អាក្រក់​នោះ។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ស្គាល់ Director Lee ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនដែលជួបគាត់ទេ។
រីករាយដែលបានស្គាល់លោកនាយក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សម្ដែង
​ភាពយន្ត​ឯកសារ​ទេ។
បាទ ខ្ញុំដឹងវាច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអស់សង្ឃឹម
ក្នុងការទទួលយកតួនាទីអ្នកជំងឺស្ថានីយនេះ។
តើយើងត្រូវចាប់ផ្តើមជាមួយភាគី?
"លោកស្រី Gyuwon
គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។"
"វាមិនមែនជាពិធីបុណ្យសពរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​ខ្ញុំ
​ទទួល​បាន​គ្រប់​លម្អិត​»។
"ខ្ញុំចង់ឱ្យពិធីបុណ្យសពរបស់ខ្ញុំខុសពីគេ"។
«អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​យក​កាត​ប្រធាន​បុណ្យ​សព»…
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់រឿងនោះ។
តោះទៅទំព័រចុងក្រោយ។
សូមអានផ្នែកដែល Gyuwon
បញ្ឈប់ការធ្វើអត្តឃាតរបស់ Hyunsang ។
" Hyunsang ។"
"ខ្ញុំនឹងមិន... "
"ខ្ញុំនឹងមិននិយាយមួយម៉ាត់ទេ។"
"គ្រាន់តែ…"
"ចាំមួយភ្លែត។"
មិនអីទេ នោះល្អណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តការបកស្រាយឡើងវិញនៃបន្ទាត់របស់អ្នក។
បាទ/ចាស ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ!
នាងមិនគួរឱ្យជឿ។
នាងមិនបានបង្ខំវាទេ។ គ្រាន់តែជាអារម្មណ៍បរិសុទ្ធ។
ខ្មាស់​តួ​ហ្នឹង​បាន​សម្ដែង​ហើយ​អត់?
នាយក លី
តើ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ពិភាក្សា​ទេ?
ការនាំមុខដ៏ល្អឥតខ្ចោះទើបតែមករកយើង។
ទ្វារកំពុងបើក។
លោកនេះ!
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​គ្រាន់​តែ​ដើរ​លេង​!
អ្នកត្រូវតែហត់នឿយពីការប្រឡង។
គិតថាអ្នកប្រហែលជាឃ្លាន។
- តើនេះជាអ្វី?
- អូហូ! តើវាជាអ្វី?
សំបុត្រសរសេរដោយដៃ?
ខ្ញុំដឹងថាយើងទើបតែបានជួបគ្នា
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​សរសើរ
​ដូច​ដែល​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​គឺ​ជា​។
តើអ្នកអាចប្រាប់ពិភពលោកទាំងមូលបានទេ?
ជុងវូ
អរគុណច្រើនដែលបានធ្វើរឿងនេះជាមួយខ្ញុំ។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
យើងត្រឡប់ទៅវិញតាំងពីមនុស្សឯកា។
គាត់ស្មោះត្រង់ណាស់មែនទេ?
រង់ចាំនៅទីនោះមួយនាទី
ខ្ញុំចង់រស់នៅ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកជាអ្នកជំងឺឬជាតារាសម្តែង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជា Lee Daeum ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរអំពីរឿងនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងស្លាប់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនៅសល់តែមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
នេះ​ជា​ភាពយន្ត​មិន​មែន​ជា​ឯកសារ​មន្ទីរពេទ្យ​ទេ។
ហើយវាជាការសវនកម្ម។
ឯង​ដឹង​រឿង​ទាំង​អស់​ពេល​ចូល​មក​ហើយ​មែន​ទេ?
បាទ។
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងជាមួយ មនុស្សឯកកោ។
អ្នកបានឈ្នះរង្វាន់ជាច្រើន។
អ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងភាពប្រាកដនិយម។
អន់ចិត្តដោយសារមាន
បុគ្គលិកលក្ខណៈពិបាក។
បានជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងរឿងអាស្រូវ។
ល្បី​ជាង​កូន​ប្រុស Lee Duyoung
ជាង​ការងារ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំបានមើលវាទាំងអស់នៅលើអ៊ីនធឺណិត។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មិន​បាច់​ត្រៀម​ខ្លួន​ច្រើន
​ក្នុង​ការ​សម្ដែង​ទេ។
ខ្ញុំជាតួអង្គនោះ។
ចុះបើអ្នកស្លាប់?
ចុះបើអ្នកស្លាប់កំឡុងពេលផលិត?
តើអ្នកណានឹងស្លាប់?
អ្នក.
ស្មានថាខ្ញុំក៏អស់សង្ឃឹមដែរ
បង្ហាញខ្លួននៅទីនេះ
ខ្ញុំសុំទោស។
ចូរយើងធ្វើពុតថា សវនកម្មមិនបានកើតឡើង។
ចាំ!
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ
ពីទស្សនៈទូលំទូលាយ។
ចុះបើខ្ញុំស្លាប់ពេលថត?
វានឹងឆ្លងមេរោគ។
អ្នកជំងឺស្ថានីយ
ដើរតួនាទីជាស្ថានីយ?
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ចង់មើលវាដែរ។
នោះ​ជា​ការ​ឈ្នះ​ដ៏​ធំ​មួយ​សម្រាប់​អ្នក​វិនិយោគ។
ជ័យជំនះដ៏ធំសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
បាទ។ ដរាបណាខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយវា
អ្នក ឬអ្នកពាក់ព័ន្ធ
មិនគួរមានបញ្ហាទេ?
តើវាមិនមែនជាបញ្ហាដោយរបៀបណា?
នេះគឺជាជីវិតរបស់អ្នកនៅលើបន្ទាត់។
បាទ / ចាសហើយខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយវា។
ខ្ញុំចង់ធ្វើរឿងនេះ។ ទោះបីជាខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ។
នោះ​ជា​ការ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន និង​អាត្មានិយម​ផង​ដែរ។
មិនពិតទេ។ ខ្សែភាពយន្តនេះក្លាយជាការពេញនិយម,
ខ្ញុំត្រូវតែបិទមុនពេលខ្ញុំស្លាប់
ហើយអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ
ជិះរថភ្លើងជោគជ័យទៅកាន់ភាពអស់កល្បជានិច្ច។
អីយ៉ា មើល​ទៅ។ ឈ្នះទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
វាក៏បន្តិចដែរ…
ផ្អែមល្វីង, ខ្ញុំគិតថា។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកឈឺ
ប៉ុន្តែនេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំគូរបន្ទាត់។
រកវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីបិទ។
វា​មិន​អាច​ជា​ភាពយន្ត​របស់​ខ្ញុំ​, សូម​ទោស។
ខ្ញុំបានឃើញមុខរបស់អ្នកមុន។
និយាយដោយត្រង់ៗ
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកធ្លាក់មកលើខ្ញុំទាំងស្រុង។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អ្នកល្អណាស់ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរត់បានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើឈុតឆាកសកម្មភាពបានទេ។
តាមពិតទៅ សូម្បីតែធម្មតាក៏ដោយ ជីវិតប្រចាំថ្ងៃ
នឹងពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតួអង្គនេះគឺជាអ្នកជំងឺស្ថានីយ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​វា
ទោះ​បី​វា​ចំណាយ​គ្រប់​យ៉ាង​ក៏​ដោយ។
ទោះបីជានោះជាជីវិតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​ច្រើន​ទេ​។
តើ​អ្នក​ចង់​ស្លាប់​ដោយ​ការ​ព្យាយាម
ឬ​ស្លាប់​ដោយ​ការ​សោកស្ដាយ?
ប្រសិនបើតួនាទីត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
តើអ្នកនឹងឆ្លើយខុសគ្នាទេ?
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ…
តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅសល់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើខ្ញុំត្រូវរស់នៅរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើមានស្គ្រីបថ្មីដែលចូលមកទេ?
តាមពិតទៅ…
ខ្ញុំបានឮស្គ្រីបរបស់ Kim Jungin
កំពុងដើរជុំវិញ
ប៉ុន្តែវាមិនបានទៅដល់យើងទេ។
មានអ្វីពី Lee Jeha?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលឺ
គាត់កំពុងធ្វើរឿងLove in White remake,
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការល្អទេ។
ខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្នកណាចង់បានខ្ញុំទៀតទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? អ្នកនៅតែទទួលបានវា។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដំបូង​ដែល​ទទួល​បាន​ស្គ្រីប​របស់​គាត់!
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ វាត្រូវតែមករកខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែមករកអ្នក។
បំភ្លេចវា។ តើអ្នកបានប្រាប់ស្ទូឌីយោអ្វីខ្លះ?
តើ ​នាង​ទៅ​ហូលីវូដ ​មានន័យ​ដូចម្តេច ​?
នេះជាអ្វីដែលលោកស្រី Go និយាយ។
នាង​មិន​អាច​និយាយ​ភាសា​អង់គ្លេស​បាន
ហើយ​នាង​កំពុង​ធ្វើ​ការ​នៅ​បរទេស?
- តើវាជាខ្សែភាពយន្តស្ងាត់ទេ?
- តួអក្សរកូរ៉េ។
អូបុរស។
តើ​នរណា​ជា​នាយក?
Damien Chazelle ។
អ្វី? ឆា-អ្វី?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំមិនអាចរុញនាងបានទេ។
ទៅថតរឿង Lee Jeha
ពេលនាងកំពុងធ្វើការជាមួយ Damien Chaz…
- អ្នកទទួលគឺមិនមានទេ...
- អូ មក។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកវិនិយោគគិតថា Kim Jungwoo
និង Chae Seoyoung ត្រូវបានបញ្ជាក់។
កុំប្រាប់រឿងនេះដល់ Jeha
ប៉ុន្តែ​សូម​យើង​ផ្តោត​លើ​តួ​ឯក​ប្រុស​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ឡើង
​ព្រោះ​ Jungwoo ជា​តារា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​តួ​ឯក​ស្រី
​អាច​ជា​អ្នក​ដែល​យើង​បាន​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​ការ​សវនកម្ម។
នោះជាសេណារីយ៉ូករណីដ៏អាក្រក់បំផុត។
ព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូល Seoyoung
រហូតដល់ផលិតកម្មចាប់ផ្តើម
ហើយប្រសិនបើនាងចូល នោះអ្នកថ្មីក៏ចេញដែរ។
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កើត​ឡើង។
- ចុះនាងទៅ?
- នាងមិនអាចនៅក្នុងរូបភាព។
យើង​ត្រូវ​ឱ្យ Jeha
និយាយ​ផ្ទាល់​ជាមួយ Seoyoung ។
មិនអីទេ?
មាន​អ្វី​ខុស? អ្នកហាក់ដូចជាធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំ​ទើប​មក​ពី​ភ្នាក់​ងារ​នេះ
ហើយ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ស្មាន​នាង Go ទាញ​អ្វី​ទៀត​?
អ្វីមួយដូចនោះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
អូ ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានទៅមើល
ការប្រលងLove in White។
បាទ ពួកគេបានបង្កើតរឿងធំមួយចេញពីវា។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះដែរទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមុខ?
អ្នកចង់ធ្វើវាជាមួយខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។
តោះទៅ។
យូរប៉ុណ្ណា
តើខ្ញុំត្រូវការរស់នៅទេ?
Lee Daeum។
អំពើផិតក្បត់។ ឃាតកម្មសៀរៀលគិតទុកជាមុន។
ប្រហែលជាក្លាយជាខ្មោច។
តើខ្ញុំត្រូវរស់នៅរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ប្រាំមួយខែ?
មួយឆ្នាំ?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំគិតថា…
សុំទោស តើអ្នកអាចហុចបាល់នោះឱ្យខ្ញុំបានទេ?
អូ ពិតណាស់។
ដូច្នេះតើខ្ញុំត្រូវរស់នៅរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើអ្នកគិតថា
អ្នកស្ថិតនៅក្នុង សរទរដូវក្នុងបេះដូងខ្ញុំ យ៉ាងម៉េចដែរ?
នេះគឺជា Americano របស់អ្នក។
បាទ អរគុណ។
លោក លី។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្វី​ដែល​ខុស​នឹង​ស្គ្រីប​របស់​ខ្ញុំ?
អ្នកអាចត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
អញ្ចឹង…
តើខ្ញុំអាចនិយាយដោយត្រង់បានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ថត​ឡើងវិញ។
Love in Whiteបានចេញមក
នៅពាក់កណ្តាលទសវត្សរ៍ទី 90 នៃ
ការរីកដុះដាលនៃ melodrama នៅក្នុងឧស្សាហកម្ម។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មនោសញ្ចេតនា​បែប​បុរាណ
​ឆ្លង​ផុត​ទាំង​ពេល​វេលា និង​អាយុ។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​មាន​ស្នេហា​ទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ក្រហាយ​ដែរ។
ទៅទៀត។
របៀបដែលអ្នកបានបង្វែរចរិតរបស់ Gyuwon
ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ ប៉ុន្តែ…
វាមានអារម្មណ៍ថាប្រហោង។
ដូចជាអ្វីដែលសំខាន់បាត់។
ឱ្យខ្ញុំទាយ។ ស្នេហា?
ជាការពិតណាស់វាជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
យក​ស្នេហា​ចេញ
​ហើយ​អ្នក​បាត់​គ្រឹះ
និង​ហេតុផល​ដែល​ត្រូវ​ថត​ឡើងវិញ
​ជា​លើក​ដំបូង។
អូ មួយ​ទៀត។
ចង់ដឹងថា Gyuwon ចង់ធ្វើអ្វី?
ក្រៅពីការជួយសង្គ្រោះ Hyunsang ។
តើសុបិនរបស់នាងមុនពេលនាងឈឺ?
វានឹងកាន់តែសោកសៅ
ប្រសិនបើនាងមានច្រើនដែលនាងចង់សម្រេច។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចុះការបាញ់របស់អ្នកវិញ?
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំមិនបានទៅទេ។
នោះ​នាង​ផាក។
តើអ្នកបានអានទីលានទេ?
តើខ្ញុំត្រូវអានវាទេ?
ខ្ញុំស្គាល់ដើម។
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនបាន។
តើអ្នកភ្លេចថាខ្ញុំជ្រើសរើសស្គ្រីប
ដែលមករកខ្ញុំទេ?
ឥឡូវនេះវាពិបាកបន្តិច។
យើង​បាន​ធ្វើ​វា​អស់​ហើយ​។
ស្នេហាក្នុងពណ៌ស គ្រាន់តែជាករណីលើកលែងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើភាពយន្តនោះ។
អ្នកមិនមានហេតុផលល្អដើម្បីធ្វើដូច្នេះទេ។
នៅពេលមានអ្នកដឹកនាំល្អ
ដែលមានស្គ្រីបល្អជាងដែលចង់បានអ្នក។
អ្នកដឹកនាំល្អជាង?
ស្គ្រីបល្អជាង?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យពួកគេកាន់តែប្រសើរឡើង?
អ្វីដែលសក្តិសម
សម្រាប់តារាសម្តែង Chae Seoyoung ។
បាទ ខ្ញុំជាតារាសម្តែង។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការភាពយន្តដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
តោះធ្វើអញ្ចឹង។ ពេលក្រោយ។
ទេលើកនេះ
មិនមានហេតុផលល្អទេ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើវា ហើយនោះជាហេតុផលគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំធ្វើការជាតារាសម្តែងនាង Go ។
នៅពេលដែលអ្នកឈឺ
ជីវិតរបស់អ្នកគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង
ពីមុនជំងឺរបស់អ្នក។
មានហេតុផលមួយ
ពួកគេនិយាយថាភាពល្ងង់ខ្លៅគឺជាសុភមង្គល។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ?
បាទ/ចាស ហើយនោះគឺជាការងារក្នុងក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
លី ដាអឹម
នេះគឺ LEE JEHA
សួស្តី?
លោក Lee នេះ​គឺ​នាង Go។
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
តើអ្នកធ្វើការនៅកន្លែងបែបនេះទេ?
បាទ/ចាស ខ្ញុំត្រូវការ
សំឡេងរំខានខ្លះៗដើម្បីផ្តោតអារម្មណ៍។
នោះជាការល្អ។
ស្ថានភាព​នេះ​យើង​កំពុង
​មាន​សំឡេង​ច្រើន ដូច្នេះ​ត្រូវ​ផ្តោត​អារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនណាមួយ
ចំពោះ ឬប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
ប៉ុន្តែស្គ្រីបមាន…
ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរប៉ុន្មានសប្តាហ៍កន្លងមកនេះ។
ជាពិសេសតួអង្គ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលប្រាប់អ្នកថាការផ្លាស់ប្តូរទាំងនេះ
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ Seoyoung
ស័ក្តិសម​នឹង​តួនាទី​ទៀត​។
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់មកទាល់តែសោះ។
សុំទោស ខ្ញុំមិនអាចឱ្យនាងធ្វើជាតួឯកបានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ណែនាំ
តួនាទីរបស់ Junghwa ។
ខ្ញុំគិតថា…
Seoyoung ចង់ធ្វើវា។
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ
​ដោយ​ការ​សុំទោស​ដោយ​ស្មោះ​ចំពោះ​អ្នក​។
នាយក Lee…
តើអ្នកភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់
ឬគ្រាន់តែធ្វើពុត?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បោះបង់ Seoyoung។
សរសៃប្រសាទ។
លោក លី
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលឧស្សាហកម្មនេះដំណើរការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ដឹងទេថារឿងអាស្រូវមកលើ Seoyoung ពេលនេះ?
វា​នឹង​ធ្វើឱ្យ​អាជីព​របស់​នាង​ធ្លាក់​ចុះ
​មុន​ពេល​វា​ចាប់ផ្តើម​។
អ្នកស្រី ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ?
អោយខ្ញុំស្តាប់ផង។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
អ្នក​បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា​ការ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​ចំនួន​បួន​រួច​ហើយ
និង​មាន​ការ​ចុះ​បញ្ជី​ជាង 5 ទៀត។
ដូច្នេះតើមានបញ្ហាអ្វី?
វាមិនដូចជាការណាត់ជួបគាត់នឹងបំផ្លាញខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់វា។
ទេ បញ្ឈប់សារព័ត៌មាន។
នាយក។
បាទ យើងរួសរាយរាក់ទាក់។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ដែល​ឆ្លង​កាត់​ទេ។
ខ្ញុំចង់សុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងគិតផ្សេង។
នោះជាលើកទីមួយ
ដែល Seoyoung ខូចទាំងស្រុង។
នាងគួរតែជាអ្នកបោះចោលអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិន…
ត្រូវបោកបញ្ឆោតអ្នកជាលើកទីពីរ។
ស្រឡាញ់ពណ៌ស
ស្រឡាញ់ពណ៌ស។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយតែមួយខែ។
នាយក LEE JEHA
នេះគឺ LEE JEHA។ ខ្ញុំដឹងថា
វាយឺតហើយ ប៉ុន្តែយើងអាចជួបគ្នាបានទេ?
ហេ ក្មេងស្រីតូច។
ចង់​មើល​អ្វី​ដែល​ឡូយ?
អាហារសម្រន់សមុទ្រ
ទង្វើ​នេះ​ហួស​ហេតុ​ពេក​ហើយ
​មិន​គិត​ទេ?
ទង្វើអ្វី?
នោះជាអាហារសម្រន់ដែលពួកគេបរិភោគជាធម្មតា
នៅផ្ទះបុណ្យសព។
ខ្ញុំបានសាកល្បងវានៅទីនោះជាលើកចុងក្រោយ
ហើយបានជាប់គាំងទាំងស្រុង។
តើអ្នកស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យ
ឬកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន?
ខ្ញុំមិនផ្តល់អាស័យដ្ឋានរបស់ខ្ញុំទៅបុរសទេ។
តើអ្នកឃើញខ្ញុំជាបុរសទេ?
អញ្ចឹងអ្នកមិនមែនជាស្ត្រីទេ។
អ្នកមិនផ្តល់ជូនខ្ញុំទេ?
មម
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
រសជាតិឆ្ងាញ់…
នោះពិតជាទាក់ទាញអ្នក។
រសជាតិឆ្ងាញ់ដែលទាក់ទាញអ្នក។
ម៉េច​បាន​ធ្វើ
​រឿង​ផឹក​មុន​ហ្នឹង?
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​អ្នក​?
ទេ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់ពិគ្រោះ…
…អ្នក…
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការសវនកម្ម
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចង់ពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំ?
បន្ត​សួរ​ខ្ញុំ​អ្វី​មួយ។
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីលើកមុន មែនទេ?
អំពើផិតក្បត់ ឃាតកម្ម ខ្មោច។
ទេ មិនមែនអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើនៅក្នុងភាពយន្តទេ។
អ្នកដឹងទេ សុបិនធម្មតាដែលអ្នកធ្លាប់មាន។
សុបិន្ត?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក
នូវអ្វីដែលមានមហិច្ឆតា ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​ចង់​ទុក​អ្វី​មួយ
​សម្រាប់​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់។
ដូចអ្វីដែរ?
អនុស្សាវរីយ៍​ពី​ខ្ញុំ​គេ​អាច​នាំ​មក​ជូន​បាន។
អា.
ដូច្នេះឥឡូវនេះយើងនៅក្នុង…
ដំណាក់កាល "សុបិន"
នៃការបិទដែលអ្នកចង់បាន?
នៅសល់ច្រើនណាស់ដែលមិនធ្វើ។
ការ​សោកស្ដាយ​បែប​នេះ
​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឆ្កួត​បន្តិច។
មានច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើ
ប៉ុន្តែវាមិនដូចជាខ្ញុំអាចធ្វើបាន "នៅពេលក្រោយ" នោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់នៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
ព្រោះខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនោះ។
ស្នេហាដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មាន។
ជំរាបសួរ ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
ហើយខ្ញុំចង់រស់នៅដោយសេរី
ហើយដើរព្រៃបែបនេះ...
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តទាំងនោះ
ដូច្នេះមនុស្សអាចមើលឃើញថានៅពេលណាដែលពួកគេចង់បាន។
- ដូចអ្នកណា?
- ប៉ារបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំកន្លងផុតទៅយូរហើយ
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ
បន្ទាប់មកឪពុកខ្ញុំពិតជានៅម្នាក់ឯង។
អ្នកអាចពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំផងដែរប្រសិនបើអ្នកចង់។
ខ្ញុំក៏នៅម្នាក់ឯងដែរ។
ហេ ឥឡូវនេះ។
នេះកាន់តែងងឹតហើយ។
កុំ​និយាយ​ពី​ប៉ា​ខ្ញុំ​អី?
ខ្ញុំមិនបាន។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនាំគាត់ឡើង។
រង់ចាំ។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​សវនកម្ម​លើក​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់
​សម្រាប់​តួនាទី​មួយ​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​និង​បន្ទាត់។
វាគ្រាន់តែជាជុំទីមួយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះលើកទីពីរ។
ខ្ញុំបានរៀបចំយ៉ាងលំបាក…
នោះជាពេលដែលអ្នកឈឺដំបូង?
ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​អនុញ្ញាត
​គឺ​ជា​ថ្ងៃ​នៃ​ការ​ប្រកួត​ជុំ​ទី​ពីរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាប្រាកដនិយមណាស់
សម្រាប់អ្នកជំងឺស្ថានីយ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅជាមុនសិន។
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯងថា
"ខ្ញុំ​នឹង​រស់​ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ
​សម្រាប់​ការ​សវនកម្ម​មួយ​ទៀត"។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ដើរ​ចេញ​ទាំង​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក។
អញ្ចឹងទេ?
បាទ វាគឺដូច្នេះ។
នោះត្រូវតែពិបាក។
ខ្ញុំដឹងថាជីវិតនៅមន្ទីរពេទ្យមិនងាយស្រួលទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំរវល់ណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​សម្ដែង។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីពេលវេលាទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រាកដណាស់ វាមិនមែន
នៅពីមុខកាមេរ៉ាធំៗទាំងនោះដែលបានកំណត់ ទេ
ប៉ុន្តែតូចមួយដែលមានទំហំប៉ុនបាតដៃរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានព្យាយាម
គ្រប់តួអង្គដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្នករស់នៅយ៉ាងលំបាក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនគួរសន្មត់រឿងនោះទេ
ចាប់តាំងពីអ្នកបន្តបង្ហាញថាខ្ញុំខុស។
លោក លី…
ដឹងថាពេលវេលារបស់អ្នកជិតអស់ហើយ
វាជាការប្រញាប់ប្រញាល់ចម្លែក។
ទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានថ្ងៃច្រើនដើម្បីរស់នៅទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងរស់នៅជារៀងរហូតទេ?
អ្នកគិតថាអ្នកនឹងមានសុខភាពល្អ
រហូតដល់អ្នកមានអាយុ 40 ឆ្នាំ 70 ឆ្នាំ 80 ឆ្នាំ
និងសូម្បីតែ 100 មែនទេ?
តើនាងកំពុងស្រែកដាក់អ្នកណា?
ប៉ុន្តែជីវិតដំណើរការតាមរបៀបអាថ៌កំបាំង!
អ្នកតែងតែភ្លេចមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលភ្លេចទេ!
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​វា
​តាំង​ពី​អាយុ ៨ ឆ្នាំ
ដូច្នេះរាល់វិនាទីនៃរាល់នាទី
គឺមានតម្លៃណាស់។
ហើយមានតម្លៃណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
ថាពួកគេសុទ្ធតែជាស្នាដៃ!
គ្រប់ពេលទាំងអស់ អ្នកគ្រាន់តែទុកចោល
គឺដូចជារឿងមនោសញ្ចេតនា ឬភាពយន្តបែប Fantasy សម្រាប់ខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងបន្តរស់នៅ
ដោយមិនដឹងខ្លួន!
អ្នកល្ងង់!
ការប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដោយស្មោះត្រង់
វា​នឹង​មាន​ន័យ​កាន់​តែ​ច្រើន
​ក្នុង​ការ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​តារា​សម្ដែង
ជំនួសឱ្យការប្រើខ្ញុំសម្រាប់ការប្រឹក្សា។
វានឹងកាន់តែមានន័យ
សម្រាប់អ្នកក្នុងការត្រលប់មកវិញ។
វាត្រជាក់។
រាត្រីសួស្តី។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំពិតជាចង់បាន
ដើម្បីធ្វើរឿងនេះជាមួយអ្នក។
តើខ្ញុំមិនអាចជាផ្នែកមួយនៃវាបានទេ?
ចាំ!
ហេតុអ្វី…
តើវាត្រូវតែជាខ្ញុំទេ?
- សុំទោស?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បង្កើតខ្សែភាពយន្ត
ជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
មាន​អារម្មណ៍
អ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ!
វីដេអូរបស់តារាសម្តែង
LEE DAEUM
លី ដាអឹម
ក្មេងស្រីដែលមានសក់វែង
ក្នុងអាវពណ៌ស
ដើរនៅខាងក្រោយឧទ្យាន ហេល
LEE DAEUM MONOLOGUE
ហេ ហុង។
សូម​ទោស​ដែល​ហៅ​អ្នក​យឺត​ពេល​នេះ។
- ប៉ា។
- បាទ?
- ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
- ហេ។
ហេ ម៉ាក់។
ម៉ាក់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
នំនិទាឃរដូវវៀតណាម។
មិន​មែន​ជា​ប្រពៃណី​សម្រាប់​ការ​រំលឹក​ទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​យើង​ញ៉ាំ​របស់​ទំនើបៗ
​ជំនួស​ឲ្យ​របស់​ធម្មតា។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អ្នកដឹងទេ Gyoyeong និយាយថា
អ្នក និងខ្ញុំមាន "រោគសញ្ញាត្រជាក់" ។
តើនោះជាអ្វី?
អញ្ចឹង…
ធ្វើ​ពុត​ជា​ឡូយ​ពេក​ជាមួយ​គ្នា
​ហើយ​ធ្វើ​ជ្រុល​ពេក។
តើខ្ញុំអាចត្រជាក់បានដោយរបៀបណា
នៅពេលដែលកូនស្រីរបស់ខ្ញុំជិតស្លាប់?
ត្រជាក់?
បង្កក​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ស្លាប់​មែន​ទេ?
ហេ ខ្ញុំចង់ត្រជាក់ដែរ អ្នកដឹង។
ដូច្នេះ​ហើយ ក្នុង​ចិត្ត​ត្រជាក់
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកជំងឺ​ក្រៅ
ហើយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ម្តង​ទៀត​?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំចង់ធ្វើសកម្មភាព។
ខ្ញុំចង់ធ្វើសកម្មភាពម្តងទៀត។
ទេ
- ប៉ាសូម។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
- សុំម្តង។
- ទេ។
ចុះ​បើ​ឆ្លង​កាត់​ដូច​លើក​មុន?
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
ជួបជាមួយម៉ាក់ម្តងទៀត
បើខ្ញុំទៅព្យាបាលអ្នកដោយស្រួល...
នោះគ្រាន់តែជាទស្សនៈរបស់អ្នកប៉ា។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
ប៉ា។
ទស្សនៈរបស់អ្នកខុសពី
ខ្ញុំ និងម៉ាក់។
អ្នកនៅតែមិនយល់?
ម៉ាក់តែងតែចង់មកផ្ទះ។
ប៉ុន្តែ…
នាងមិនអាចទេ។
នាងចង់ស្លាប់នៅផ្ទះ
ប៉ុន្តែនាងបានស្លាប់នៅមន្ទីរពេទ្យ
ខណៈពេលដែលអ្នកធ្វើការវះកាត់
ហើយខ្ញុំនៅសាលារៀន។
នាងបានស្លាប់តែម្នាក់ឯងដោយគ្មានអ្នកណាម្នាក់នៅទីនោះ។
ប៉ា។
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់នាង។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ស្លាប់​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ដែរ។
ទេ
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
សូមអបអរសាទរក្នុងការឆ្លងកាត់ជុំទី
1 នៃ "WHITE IN LOVE" AUDITION
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
បាទ! បាទ!
ល្អណាស់ អ្នកនៅទីនេះ។
និយាយថាជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
- បាទ។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងជួបអ្នក,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​បាប​លោក Bu មួយ​រយៈ​ហើយ។
ហាន ស៊ុងហូ
ជាការពិត
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីភាពយន្តទេ ។
ខ្ញុំទុកផ្នែកនោះឱ្យអ្នកសិល្បៈ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ជំនួញ​ម្នាក់​ដែល​ខ្វល់​ថា
​តើ​នេះ​នឹង​រក​លុយ​ឬ​អត់?
ហើយតើវានឹងរកបានប៉ុន្មាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយខ្លួនឯងចុះ?
គាត់​សុភាព​ពេក។
ភាពយន្ត​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
សព្វថ្ងៃនេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទៀតទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីមែនទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់ តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
ចំពោះ Love in White ដើម?
មិនដែលឃើញទេ។
បន្ទាប់មក…
តើអ្នកបានឃើញផែនការសម្របខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ?
មែនហើយ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សេចក្តី​សង្ខេប។
ខ្ញុំ​មិន​ចម្លង​ភាពយន្ត​ចាស់​ដែល​ហុយ​ចេញ​ទេ។
វានឹងក្លាយជាអ្វីដែលថ្មីទាំងស្រុង។
ខ្ញុំចង់នៅខាងមុខអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំឃើញ ប៉ុន្តែតើខ្ញុំពិតជាត្រូវដឹងរឿងនោះមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាវាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកគ្រាន់តែវិនិយោគព្រោះ…
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ Lee Duyoung មែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
អា. នាយករបស់យើងនៅទីនេះច្បាស់ជាស្មោះត្រង់។
និយាយថាវាដូចជាអញ្ចឹង។
មនុស្សភាគច្រើននឹងមិនយល់ព្រមធ្វើបែបនេះទេ។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ផលិត​ភាពយន្ត​នេះ
​មួយ​ឆ្នាំ​បន្ទាប់​ពី​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​មរណភាព
ជាមួយ​នឹង​តារា​ស្រី​រូប​នេះ​មាន​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម
​ថា​កំពុង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ជាមួយ។
ពួក​គេ​ចាក់​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​នេះ​ដោយ​ឥត​អៀន​ខ្មាស
ដូច​ជា​នៅ​ទី​បំផុត​មាន​សេរីភាព។
មនុស្សគិត…
ជាការ​ដឹងគុណ​យ៉ាង​ស្មោះស្ម័គ្រ​ចំពោះ​ភរិយា​ដែល​បាន​ស្លាប់
​ដោយ​សោកស្ដាយ
ហើយ​ពួកគេ​សរសើរ​វា
​ថា​ជា​អ្វី​ដែល​ថ្លៃថ្នូរ។
ភ្លេចខ្សែភាពយន្ត។
វាជារឿងនៅពីក្រោយខ្សែភាពយន្តនេះ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលភាពសប្បាយរីករាយពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ភាពយន្ត​នេះ​និង​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ការ​ជួសជុល
​ល្អ​ជាង​នរណា​ម្នាក់​។
ហើយខ្ញុំសន្យា,
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់មួយសេនទេ។
អាជ្ញាប័ណ្ណ
កាហ្វេបារីស្តា
គឺខ្ញុំ Daeum!
តើអ្នកអាចដាស់នាងបានទេ?
ទុកនាងចោល។ នាងត្រូវតែមក
នៅពេលព្រឹកម្តងទៀត។
យកអាហារនេះខ្លះទៅពេលក្រោយ។
ដល់ពេលបំពេញបន្ថែម
តើ​ដើម​ដំរី​ទាំង​នេះ​មិន​មែន​ឬ?
តើអ្នកកំពុងត្រាំវានៅក្នុងប្រេង perilla មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងចៀនវា
ជាមួយប្រេង perilla មួយតោន។
សូមអរគុណ។
ជំនួសខ្ញុំ…
អូ នាងកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តើអ្នកអាចទៅដាស់នាងបានទេ?
ជីយ៉ូ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
- ហ៎? ដេអឹម។
- បាទ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​កុំ​ដាស់​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​។
ហេតុអ្វីបានជាភ្នែករបស់អ្នកហើមដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានបោះចោលគាត់។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ស្លូត​សម្រាប់​មុខ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
អ្នកត្រូវតែស្គាល់ពួកគេជាមុនសិន
មុននឹងណាត់ជួបពួកគេ។
តើអ្នកណាសុំពីរសេនរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកដឹង
នោះជាលក្ខណៈតំណពូជ។
ម៉ាក់ខ្ញុំក៏ដួលលើមុខឪពុកខ្ញុំដែរ។
អូ ត្រូវហើយ។
- តើអ្នកបានត្រលប់ទៅផ្ទះវិញទេ?
- បាទ។
តើ​លោក​ឪពុក​សុខ​សប្បាយ​ជា​ទេ?
ល្អ
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់គ្រប់យ៉ាង អ្នកដឹងហើយ។
របៀបដែលអ្នកបាននិយាយថាយើងទាំងពីរ
ប្រឈមមុខនឹង "រោគសញ្ញាត្រជាក់" ។
អ្វី?
ជេស! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់គាត់ដូច្នេះ?
ធ្ងន់ធ្ងរ!
ខ្ញុំមិនអាចទះអ្នកបានទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថា
ទំនាក់ទំនងបន្ទាប់របស់អ្នកដំណើរការល្អ។
អ្វី?
ហឹម?
ស្តោះវាចេញ។ មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
- ការសាកល្បងព្យាបាល?
- សវនកម្មរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានសវនកម្មសម្រាប់ភាពយន្តមួយ។
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំទើបតែចូល ហើយធ្វើវា។
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
សូមអបអរសាទរក្នុងការឆ្លងកាត់ជុំទី
1 នៃ "WHITE IN LOVE" AUDITION
តើវាជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើវាជាអ្វី?
តើវាជាសត្វកន្លាតមែនទេ?
- ម៉ាក់។
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
សូមអបអរសាទរក្នុងការឆ្លងកាត់ជុំទី
1 នៃ "WHITE IN LOVE" AUDITION
អបអរសាទរ!
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក។
សូមប្រាប់ខ្ញុំរឿងពីរ។
"ធ្វើបានល្អ។"
និង "សំណាងល្អ" ។
ធ្វើបានល្អ។
សូមសំណាងល្អ។
ធ្វើបានល្អ! សូមសំណាងល្អ!
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកភាគច្រើនបានធ្វើការលើភាពយន្តខ្លី។
- បាទ។
- ត្រូវហើយ។
ពេលទំនេរ អត់បានសម្ដែង តើអ្នកធ្វើអ្វី ?
ខ្ញុំធ្វើការជាអ្នកបកប្រែឯករាជ្យ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេបន្ទាប់ពីជុំទីមួយ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ អរគុណ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យមួយចំនួន
ដើម្បីធ្វើការស្រាវជ្រាវអំពី Gyuwon ។
មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ?
យល់ព្រម Taerin ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ សូមអរគុណ។
មិនអីទេ អរគុណ។
- ប្រយ័ត្នលោកលី។
- លាហើយ។
អូ ទេ
សូមទោសលោកបណ្ឌិត លី។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
Daeum ទៅហើយ។
Lee Daeum ចូលមក។
- សូមអរគុណ។
- អ្នកទទួលបាននេះ។
ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
សួស្តី!
បាទ ជំរាបសួរ។
អង្គុយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានវិភាគតួអក្សរ។
អ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីសម្ដែង
ឬវិភាគតួអង្គថ្ងៃនេះទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ
តោះជជែកគ្នា។
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់?
បាទ។
អ្នកដឹងទេ
គ្រាន់តែជជែកដូចអ្នកធម្មតា។
មិនអីទេ លោក លី។
កុំអោយកាមេរ៉ារំខានអ្នក។
យើងនឹងមិនប្រើវីដេអូនេះសម្រាប់អ្វីនោះទេ។
សម្រាក ហើយនិយាយពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើចំពោះខ្ញុំជាធម្មតា។
គិត​ថា​តួ​នេះ
​និង​រឿង​នេះ​ស៊ី​គ្នា​ពេក​អត់?
ខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកធ្វើ?
មនុស្សមួយចំនួនប្រហែលជាគិតថាវាគួរឱ្យធុញ។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ឃើញ​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​ធុញ​ផង​ដែរ​។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនដែលធុញទ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
នៅពេលដែល cliché "ជំងឺចុងក្រោយ"
គឺជាជីវិតរបស់អ្នក,
ជារៀងរាល់ថ្ងៃមានអារម្មណ៍ដូចជា
ចំណុចកំពូលនៃភាពយន្ត។
នេះនឹងជាវិធីសាស្រ្តជាក់ស្តែង។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមិនអីទេ
ជាមួយភាពយន្តនេះដោយប្រើជំងឺរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើរួចហើយ។
អ្នកបានប្រើពាក្យរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងស្គ្រីបរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរបន្ទាត់។
រកមនុស្សល្អជាងខ្ញុំទេ?
យើងកំពុងស្វែងរក។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកបែបនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនឃើញរឿងនេះកើតឡើង។
ខ្ញុំចង់បំភ្លេចពីជំងឺរបស់ខ្ញុំ
ហើយរស់នៅជាតារាសម្តែង។
មានភាពខុសគ្នារវាងការភ្លេច
និងការមើលរំលង។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចូល​រួម​ការ​សវនកម្ម​ឥឡូវ​នេះ
ដូច្នេះ​សូម​មើល​រូប​ខ្ញុំ​ជា​តារា​សម្ដែង​ម្នាក់
មិន​មែន​ជា​អ្នក​ឈឺ​ទេ។
មានវីដេអូជាង 200
ដែលអ្នកកំពុងធ្វើ monologues ។
ខ្ញុំចង់សួរថា…
អ្វីដែលជំរុញអ្នកឱ្យមកឆ្ងាយនេះ។
សូម្បីតែពេលអ្នកឈឺ?
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុប្រាំបីឆ្នាំ
ខ្ញុំបានសួរម្តាយរបស់ខ្ញុំដែលដេកនៅលើគ្រែមន្ទីរពេទ្យ
តើសុបិនរបស់នាងគឺជាអ្វី។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំមុខដែលនាងធ្វើ។
ប្រសិនបើនាងចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
នាងបាននិយាយថានាងចង់ស្វែងរក
សុបិនដែលនាងភ្លេច។
មិនដឹងថាសុបិនរបស់នាងជាអ្វីទេ
ប៉ុន្តែវាប្រាកដជាមិនមែនជាអ្នកជំងឺទេ។
ដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាគំនិត
ដែលនាំខ្ញុំមកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាសមហេតុផលទេ
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ឱ្យខ្ញុំ 10 នាទី។
លោក លី
ទោះបីខ្ញុំឈឺ
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​អាច​មើល​កុន
ទៅ​ការ​សវនកម្ម និង​សូម្បី​តែ​ស្នេហា។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ផលិត​ភាពយន្ត​បាន​ដែរ។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។ ខ្ញុំពិតជាអាច។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់វាដល់អ្នក។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
យើងនឹងប្រាប់អ្នកពីលទ្ធផល។
សូមអរគុណ។
លោក លី។
បាទ?
សូម​ដាក់​ជំនឿ​របស់​អ្នក​មក​លើ​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ឱ្យ​ប្រាកដ
​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ដាក់​ជំនឿ​របស់​ខ្ញុំ?
ផែនការ…
និងភាពក្លាហាន។
មើលទៅខ្ញុំស្រៀវស្រើប។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
កុំស្លាប់។
អ្នករាល់គ្នាដឹង
Chae Seoyoung គួរតែទទួលបានចំណែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាប់គាំងលើ Lee Daeum?
តើនាងជាអ្វី?
អ្នកថ្មី?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យវាកើតឡើង។
តើនេះជាអ្វី?
យើងកំពុងសម្រេចចិត្តថាតើតួនាទីរបស់ Gyuwon
គួរតែទៅ Chae Seoyoung
ឬអ្នកជាអ្នកថ្មីថ្មោង។
តើអ្នកបានអានស្គ្រីបទេ?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
ប្រែសម្រួលដោយ យ៉េន នីកា